NOTE PER LA VALIDAZIONE:

-Metodo statistico per la validzione dei clusters K mean:
generare 500 data frame random prendendo come attributi quelli usati per i clustering
esempio: 'Age' -> prendere il range (18-60) e sparare numeri random interi pari al numero di valori nell'attributo	
fare il k mean su questi data frame fittizzi e valutare la distribuzione dell' SSE
fare la media piu o meno qualche deviazione standard.
confrantare quanto fatto conm il valore del SSE calcolato con il data frame vero.
Dividere i cluster che hanno un SSE molto alta e unire quelli con un SSE molto bassa e sono vicini


-Metodo statistico per la validazione dei clusters db scann:
fare le stesse cose stesse cose, generare so stesso numero di data frame fittizi come prima
e valutare in questo caso un altro indice invece della SSE
supponiamo a questo punto di usare la silouette.
correlazione tra la matrice di correlazione tra i dati e la matrice di 0 e 1
